# Hiring Assessments

## Before Starting

1. 모든 커뮤니케이션 도구들을 사용하지 마세요. (e.g. 휴대폰, 슬랙, 메신저 등)
2. 다른 사람들과 상의해서 풀지 마세요.
3. 점심식사는 시험시간 중간에 드시면 됩니다.
4. 이 repo 를 clone 하세요. 시험시간동안은 절대 여러분들의 작업물을 push 하지마세요. (시험 종료시간 10분전인 저녁 6시 50분부터 push 해주시기 바랍니다.)
5. Zoom 으로 화면 녹화를 시작하세요. [Zoom 녹화 가이드](https://docs.google.com/presentation/d/1HspUPg-vP28ZJmIQxvVtUzFJFRMWIr7T0ChoGzq2BCo/edit?usp=sharing) 를 참고하세요. 녹화된 영상은 구글 드라이브에 업로드 해주세요.

## Guidelines

- Hiring Assessments 를 하면서 지금까지 학습한 부분들을 얼마나 잘 이해했는지 판단할 수 있습니다.
- 반드시 모든 문제를 조금이라도 풀려고 시도하시길 바랍니다. 코드를 작성할 시간이 부족하더라도 코멘트를 남겨서 어떤 식으로 풀어가려고 했는지에 대해 작성하시기 바랍니다. 아예 한 문제에 대해서 아무것도 하지않고 그대로 두는것보다는 pseudocode 나 comment 를 작성하는 것이 훨씬 좋은 평가를 받게 될 것입니다.
- 시험 완료후 반드시 pull request 를 해야 합니다(아래 가이드라인 참고). 배정된 시간에서 pull request 를 할 시간을 꼭 가지길 바랍니다.
- 이전에 풀었던 코드를 그대로 참고해서 문제를 푸시면 안됩니다. 본인이 참고했던 자료나 글들은 모두 각 문제에 코멘트로 남겨주세요. (링크들을 첨부해주시면 됩니다.)

## Using and Referencing Outside Resources

너무 복잡한 부분은 어느정도 무시하고 빠르게 해결책을 찾아 만드는 것은 소프트웨어 엔지니어로서 개발하는데 필요한 스킬 입니다. 하지만 테스트는 그렇게 단순히 넘어가는 시간이 아닙니다. 테스트는 여러분들이 해결책을 만들어낼 수 있는 능력이 있는지 확인하는 것 뿐만 아니라, 여러분이 만든 해결책을 잘 이해하고 있는지 점검하는 시간입니다.

코드스테이츠는 테스트에서 여러분이 실제로 개발하면서 직면할 수 있는 문제들과 비슷한 상황을 만들려고 노력했습니다. 여러분이 실무에서 겪을 일들의 주요 특징중 하나는 작업중인 바로 그 문제에 정확히 딱 맞는 해결책을 인터넷에서 찾기 어려울 수 있다는 점입니다. 테스트에서는 문제에서 요구하는 부분의 해결책을 직접 알려주는 코드를 참고해서는 안됩니다. 문제를 이해하기 위해 필요한 부분을 검색해 참고하는 건 괜찮습니다.

정직하지않게 시험을 보면, 여러분이 학습한 부분을 얼마나 잘 이해했는지 정확히 진단하기 어렵습니다. 여러분은 모든 문제들을 스스로 해결할 수 있도록 노력해야합니다. 자료를 참고하더라도 바로 해결책을 알려주는 자료는 참고하지 않도록 제한해야 합니다. 참고한 자료가 본인이 생각하기에 공정한 자료를 참고하지 않았다고 생각되는 경우는 그 자료의 링크를 복사해서 문제의 답안에 넣어주시기 바랍니다.
